# General

## Introduction

Houzezへようこそ！ 不動産業者と企業のための世界的に人気のあるワードプレスのテーマ。<br>
Houzezは、プロのデザイナーが一流のデザインを作成するための非常に柔軟な出発点です。<br>
それはあなたのクライアント-不動産業者や会社-が夢にも思わなかったかもしれない機能を持っています。

 
 テーマフォレストでHouzezを検索するか、houzez.coにアクセスして、このテーマを不動産Webアプリと同じくらい強力にする驚くべき機能を発見してください！

 – Favethemes


## 必要条件

Houzezでは、WordPressがインストールされ、Webホスティングアカウントで実行されている必要があります。  WordPress.comではなくWordPress.orgを使用する必要があります。 ほとんどの場合、WordPressのインストールは非常に単純なプロセスであり、完了するまでに5分もかかりません。 多くのWebホストは、WordPressを自動的にインストールするためのツール（Fantasticoなど）を提供しています。


### WordPressの要件

- WebホストにWordPressを実行するための最小要件があることを確認します。
- WordPress.orgから最新のWordPressリリースをダウンロードできます。


### Houzezの要件

Houzezを使用するには、ホスティングで次の機能が実行されていることを確認してください。

- WordPress 4.6+
- PHP 5.6+
- MySQL 5.6+


### 推奨されるPHP構成の制限

- max_execution_time 600
- memory_limit 128M
- post_max_size 48M
- upload_max_filesize 48M


### 現在のPHPの制限を確認する方法

ホスティングサービスで既に実行中のバージョンのWordPressがある場合、[WordPress phpinfo()](https://wordpress.org/plugins/php-info-wp/)プラグインをインストールするPHP構成の制限を確認できます。この単純なプラグインは、標準の`phpinfo()`フィードバックの詳細をユーザーに表示するオプションを管理者の設定メニューに追加します。



## 購入には何が含まれていますか？

ThemeForestからHouzezを購入すると、ThemeForestアカウントのダウンロードタブからすべてのファイルをダウンロードできます。  Houzezをダウンロードすると、すべてのファイルとドキュメントをダウンロードするか、インストール可能なWordPressファイルのみをダウンロードするかを選択できます。


### ThemeforestからHouzezをダウンロードする方法

1) ThemeForestアカウントにログインし、[ダウンロード]タブに移動します。
2) 購入したHouzezを見つけ、[ダウンロード]ボタンをクリックします。
3) `All Files & Documentation`または `Installable WordPress File Only` から選択します。





# Get Started

## Download Files

Houzezは、WordPressインストールまたはFTPインストールの2つの方法でインストールできます。<br>
ただし、最初に、ThemeForestアカウントからHouzezファイルをダウンロードする必要があります。


### ThemeforestからHouzezをダウンロードする方法

1) ThemeForestアカウントにログインし、ダウンロードタブに移動します。
1) 購入したHouzezを見つけて、ダウンロードボタンをクリックします。
1) インストール可能なWordPressファイルのみから選択します。


## WordPress管理パネルからテーマをインストール

---
# index

- 最初にWordPressをインストールする
- WordPress経由でHouzezをインストールする
- プラグインのインストール
  - 必要なプラグイン
  - 推奨プラグイン
  - プラグインのインストールとアップデートの通知
- 子テーマ
---


ThemeForestでテーマを購入した場合は、テーマファイルをダウンロードしてからインストールする必要があります。<br>
アカウントにログインし、ダウンロードに移動して、テーマを見つけてください。<br>
ダウンロードボタンをクリックし、「インストール可能なWordPressファイルのみ」を選択します。<br>
これにより、テーマのzipファイルがダウンロードされます。


### WordPress経由でHouzezをインストールする


以下のビデオに従ってテーマをインストールし、WordPressから利用可能なデモの1つをインポートしてください。



> `Step 1` から、`Step 4` は割愛

 
#### Step 5

Houzezをアクティブ化した後、`Appearance(外観)` -> `Upgrade 2.0` に移動し、データベースを2.0に更新する必要があります


#### Step 6

Houzezをアクティブ化すると、ダッシュボードのプラグインセクションに必要なプラグインをアクティブ化するための通知メッセージが表示されます。  Visual Composerプラグインが必要です。


#### Step 7

各プラグインの[インストール]ボタンをクリックして、インストールを開始します。 それらをインストールしたら、アクティブ化します。


### プラグインのインストール


Houzezをインストールすると、WordPress管理者に必要なプラグインと推奨プラグインを通知する通知メッセージが表示されるか、`Houzez` -> `Plugins` セクションに移動してテーマに必要なプラグインをインストールします。



#### 必要なプラグイン

1) `Houzez Theme – Functionality` : テーマのコア機能プラグイン。 これが常にインストールされ、アクティブ化されていることを確認してください。
1) `Houzez Login Register` : Houzezテーマのログイン登録機能を追加します。 これが常にインストールされ、アクティブ化されていることを確認してください。
1) `Houzez CRM` : カスタマーリレーションシップマネジメント（CRM）システムをサイトに追加します。
1) `Favethemes Insights` : グラフにデータを表示する機能を追加します。
1) `Redux Framework` : このプラグインはテーマオプション用です。
1) `One-Click Demo Import` : デモをインポートするために必要
1) `Elementor Page Builder` : これは、Elementor.comによって作成された無料のプレミアムページビルダープラグインです。
1) `Slider Revolution` : これはThemePunchによって作成されたプレミアムスライダープラグインです。
1) `MailChimp For WP` : このプラグインは、Mailchimpリストを拡大するのに役立ちます。

#### 推奨プラグイン

1) `Contact Form 7` : このプラグインは、複数の連絡先フォームを管理できるほか、フォームとメールの内容を簡単なマークアップで柔軟にカスタマイズできます。


### プラグインのインストールと更新の通知

Houzezをインストールまたは更新すると、WordPressの通知メッセージが表示され、必要なプラグインと推奨プラグインをインストールまたは更新するよう通知されます。 画面の指示に従って、インストール、アクティブ化、またはアップデートを行ってください。


> NOTE : 
> Visual ComposerおよびRevolution Sliderのライセンスコードは含まれていません。 ただし、それらを自由に使用したり、ライセンス（ある場合）をアクティブにしてプラグインを更新したりできます。 これはEnvatoポリシーであり、これらのプラグインの作成者も、サードパーティのプラグインの購入コードをテーマ開発者が提供することを許可していません。 とにかく、テーマの更新でプラグインの最新バージョンを提供するので、あなたのウェブサイトは常に更新され、安全になります。



### The Child Theme

Houzezで提供されている子テーマもインストールしてアクティブ化することをお勧めします。

子テーマは、親テーマの機能、スタイル、およびテンプレートを自動的に継承します。 これにより、親テーマを変更せずに、子テーマを使用してサイトに変更を加えることができます。 親テーマの新しいバージョンが到着したら、すべての変更が子テーマに保存されるので、それを安全に更新できます。

強力なテーマフレームワークに基づいて構築された子テーマにより、多くのコードを記述しなくても、柔軟性が大幅に向上します。 他のテンプレートファイルを経由せずに、必要なテンプレートファイルと機能のみを選択的に変更できます。 新しい機能などを追加できます。


## テーマのアクティブ化

Houzezがインストールされ、必要なすべてのプラグインがアクティブ化されたら、アクティベーションボックスの購入コードを使用してテーマをアクティブ化する必要があります。


> NOTE : 
> マップ、リストパネル、デモインポート、支払いシステムなど、Houzezのすべての機能のロックを解除するには、アクティベーションコードが必要です。

 
 
## デモコンテンツのインポート


---
# Index

Index

- Houzezデモをインポートする前に

- デモのインポートの要件

- 推奨されるPHP構成の制限

- デモコンテンツのインポート手順

- インポートが失敗または停止した場合はどうなりますか？

- デモをインポートできませんでした

---


Houzezデモは、開始方法がわからない場合に役立ちます。  Webサイトの設計と開発に不慣れな場合は、デモをインポートすることから始めて、すべてのページとコンテンツを準備できます。

利用可能なデモの1つをインポートする最も簡単な方法は、ワンクリックインポート機能を使用することです。 購入コードでHouzezのコピーをアクティブ化すると、One Click Demo Importerにアクセスできます。

デモのインポートプロセスの最後に、すべてのページと投稿、WPBakery Visual Composerのカスタムモジュールの例、ウィジェット、およびデモに関連するテーマオプションパネルのすべての設定を受け取ります。

WordPressの新規インストールからデモをインポートすることをお勧めします。




### Houzezデモをインポートする前に

Houzezで利用可能なデモの1つをインポートする前に、次のリストを確認することをお勧めします。 これらのキューはすべて重要であり、デモのインポートが正常に終了することを保証します。 インポートで問題が発生した場合は、チケットを開いてテクニカルサポートに連絡してください。


- テーマのアクティブ化
  -  デモインポートセクションにアクセスできるようにするには、購入コードでHouzezコピーをアクティブ化してください。

- 必要なプラグイン
  - Houzezに必要なすべてのプラグインをインストールしてアクティブ化する

- その他のプラグイン
  - 不要な他のすべてのプラグインを無効にすることをお勧めします。 すぐにページを作成するためのプラグイン、キャッシュを管理するためのプラグイン、SEOを管理するためのプラグインなど…インポートプロセスが完了するとすぐに、個人用プラグインを再アクティブ化します




## 異なるデモを切り替える

別のデモをインポートする前に、ウェブサイトのサイドバーからすべてのページ、ナビゲーションメニュー、すべてのウィジェットを削除する必要があります。 以下の手順に従うことは非常に重要です。そうしないと、メニュー項目とウィジェットが複製されます。

このプロセス中に問題が見つかった場合は、カスタマーサポートにお問い合わせください。



## 子テーマのインストール

子テーマは、親テーマの機能、スタイル、およびテンプレートを自動的に継承します。 これにより、親テーマを変更せずに、子テーマを使用してサイトに変更を加えることができます。 親テーマの新しいバージョンが到着したら、すべての変更が子テーマに保存されるので、それを安全に更新できます。

強力なテーマフレームワークに基づいて構築された子テーマにより、多くのコードを記述しなくても、柔軟性が大幅に向上します。 他のテンプレートファイルを経由せずに、必要なテンプレートファイルと機能のみを選択的に変更できます。 新しい機能などを追加できます。[http://www.wpbeginner.com/beginners-guide/wordpress-child-theme-pros-cons/から](http://www.wpbeginner.com/beginners-guide/wordpress-child-theme-pros-cons)


### 子のテーマを編集する

[外観] -> [エディター] に移動し、編集するテーマを選択します。

カスタムCSSコードを追加するには、styles.cssを選択し、エディターと更新ファイルにコードを追加します。


## 翻訳

Houzezでは、すべての用語とラベルをカスタマイズして、Webサイトをビジネスモデルに適合させることができます。 サイト全体の共通文字列の管理、サイト全体の検索のラベル、リスティンググリッド、リスト、カード、プレビュービューのタイトル、プロパティ詳細ページのタイトル、リストページセクションタイトルのフロントエンドと管理の作成、ラベルなどのラベルを変更するには ダッシュボードメニュー用。 ラベルを変更すると、フロントエンドとバックエンドの両方で変更されます。


テーマオプション -> 翻訳 に移動してください。

1) 共通：サイト全体で共通の文字列を管理します
1) 検索：サイト全体の検索のラベルを管理します
1) グリッド、リスト、カード、およびプレビュー：リストのタイトルを管理します。グリッド、リスト、カード、およびプレビュービュー
1) プロパティ詳細ページ：プロパティ詳細ページのタイトル、セクションタイトル、プロパティ詳細ラベル、連絡先フォーム、エネルギークラス、および住宅ローン計算機のタイトルを管理します。
1) 新しいプロパティの追加：リスト作成ページのセクションタイトルのフロントエンドと管理セクションのタイトルとフィールドのラベルとプレースホルダーを管理します。
1) ダッシュボードメニュー：ダッシュボードメニューのラベルを管理します

# Houzez管理

## Houzez Plugins

Houzezには、インストールしてアクティブ化する必要があるEleven（11）プラグインが含まれています。

Houzezをインストールすると、WordPress管理者に必要なプラグインと推奨プラグインを通知する通知メッセージが表示されるか、Houzez -> プラグインセクションに移動してテーマに必要なプラグインをインストールします。


## Fileld Builder

カスタムフィールドビルダーを使用すると、コードに手を加えることなく、新しいカスタムフィールドをプロパティページの[情報]タブセクションに追加できます。プロパティ情報をカスタマイズする場合は、カスタムフィールドが重要です。この強力なツール を使用すると、作成したカスタムフィールドを検索システムに追加して、無制限の検索条件を作成することもできます。


### 新しいカスタムフィールドを作成する方法

左側のサイドバーでHouzez -> Fields Builder に移動し、[新規追加]をクリックします。

[新規追加]をクリックすると、以下のフォームが表示され、カスタムフィールドを作成できます。



- `Field Name`
  - カスタムフィールドの名前を入力します（「ゲストの数」など）

- `Placeholder`
  - 属性を入力して、予想されるカスタムフィールド値を説明する短いヒントを指定します（「ゲストの数を入力する」など）。

- `Type`
  - このツールを使用すると、必要な入力フィールドのタイプを選択できます。 入力は、ユーザーがデータを入力または選択できる入力フィールドを指定します。
    - `Text` : このタイプのフィールドは、基本的な単一行の入力を作成するためのものです。
    - `Select` : このタイプのフィールドは、作成できるオプションのメニューを提供します
    - `Textarea` : このタイプのフィールドは複数行の入力を表します

- `Add in search`
  - 検索フィールドにカスタムフィールドを表示する場合は、[はい]または[いいえ]を選択します。

- `Icon(高級住宅のレイアウトのみ)`
  - FontAwesomeアイコンを使用します。

カスタムフィールドを作成したら、左側のサイドバーで[プロパティ] -> [新しいプロパティの追加] に移動すると、プロパティ情報フォームに表示されます。 バックエンドとフロントエンドの両方の送信フォーム。


### 編集または削除

カスタムフィールドを作成したら、いつでもそれらを編集または削除できます。 左側のサイドバーで[Houzez] -> [Fields Builder] に移動して、この表を下に表示します。 それらを管理するには、編集または削除ボタンを使用します。


## Currencies


Houzezを使用すると、独自の通貨をサイトに追加して、さまざまな通貨で価格を表示できます。 私たちはあなたの通貨に関連するすべてをカスタマイズできる新しい通貨セクションを追加する完全なオプションを開発しました。


### 新しい通貨を追加する方法



